恐龍出來了，下集
各位，你哋所見到嘅呢
就係喺高井山嗰度發現嘅恐龍嘞
係喇，博士呀
呢啲恐龍到底係咪真嘅呢？
呢啲的確係恐龍嚟𠸏
亦係科學上嘅重大發現啊
而家除咗不斷
有調查隊上去高井山調查之外
警察方面仲派出直升機坦克車
準備喺高井山監生捉一條恐龍噃
連坦克車都要出動𠸏？
梗係啦，如果唔快啲捉晒啲恐龍呀
畀佢入咗村，噉就慘㗎喇
叮噹啊，點算好啊？
又乜點喎？
唔通講畀人聽話我係我哋教出嚟㗎咩？
係唧
噉你有冇咩好辦法啊？
你估話咁易咩？
而家呢件事都搞到咁大喇
仲有乜嘢辦法得𠿪？
噉唔理喇喎，我唔係話唔理啊
總之我哋而家呢，即刻去高井山嗰度
無論如何呢，要捉返晒啲恐龍入嚟啊
行罷啦，淨係講係冇用㗎，睇下點先啦
唔好嘢
哎吔，唔知會唔會食人㗎啦嗬？
請各位注意，呢度好危險啊
請大家落山，唔好喺度妨礙我哋工作
唔知點算啊，請大家快啲落山
真係畀人驚喇，唔好妨礙工作
喂，四周圍都企滿晒人啊，叮噹啊
我哋點入得去裏便啊吓？
冇辦法啦，唯有用呢啲喇
係咩嚟㗎？
呢件係透明斗篷嚟㗎披咗上去呢
就人哋睇唔到我哋㗎喇，吓？
叮噹，你係好嘢㗎喎
我哋順利過咗關喇
大功告成喇
講下就得，而家先至係開始咋
我知道喇
嗱，我而家呢，引條恐龍出嚟
你就乘機呢，用呢盞燈將佢縮細
呢次係縮細燈嚟呀？
冇錯喇，佢一嚟到呢，你就撳掣啊
你明白啦嘛吓？
嗯，得喇，我明白㗎喇，噉你記住啊
雖然係噉講啫
其實我而家都唔知幾驚啊
哎吔
係烏鴉咋
喂，大雄啊
哎吔，大雄啊
哎吔，佢嚟喇
喂，大雄啊，你快啲用箭燈射佢啦
快啲啊
快啲啦，大雄啊，用箭燈射佢啊
好啦
變小喇…變小啊，變小啲𠻹吖，好喇…
已經夠晒喇，如果變小啲呢
佢會死㗎喇
好喇，今次呢，輪到你引恐龍，我呢
就負責將佢縮細啦
哎吔，叫我去呀？
快啲去啦，畀啲警察捉晒佢哋就弊㗎喇
哎吔，噉好啦，我去啦
有乜事啩？
佢哋會唔會突然間跳出嚟咬我一啖呢？
哎吔，唔係啊，佢嚟喇…
救命啊…
叮噹啊…
救命啊，嚟緊喇…
好啦，攞啲縮細燈先啦
又唔見佢啲縮細燈啊
哎吔，你咁亂噉㗎
喂，太陽啊，支縮細叉你自己揸住咗啊
快啲射佢啦，係喎
好啦…快啲撳掣啦，快啲撳掣啊
哎吔，真係畀你激死人啊
點解你會咁蠢㗎？
你話我蠢，我話你蠢就真啦
我話係你蠢啦，你蠢啦
哎吔
哎吔，弊傢伙仲有兩隻未捉到啊
唔好嗌交啦，我哋快啲忍佢啦
哎吔…
呢個係要數㗎，快啲啦
快啲乘機縮細佢先啦
哎吔，得咗喇
而家呢，全部縮細返喇
噉樣我哋而家點做啊吓？
我點知道喎？
雖然我哋搞掂晒啫，搞出咁大件事啊
我睇呢，冇咁快可以結束㗎喇
哎吔，係喇，我有個辦法啊
你話點啊？
我有套塑膠怪獸模型啊
我哋快啲拎佢放喺高嶺山啦，各位
關於高嶺山嘅恐龍事件
經過有關方面連日來嘅搜查
而家已經有結果喇
原來嗰啲係巨型嘅塑膠怪獸模型嚟嘅
果然不出本人所料
因為根據一般情況嚟講
喺20世紀年代
根本冇可能有生嘅恐龍存在嘅
同時從考古學嘅觀點嚟睇呢
應該係噉樣嘅，叮噹啊，得咗喇
而家真係冇晒事啊
估唔到大雄而家識得動下腦筋喎吓
好彩你識得將啲
怪獸模型放大搬去山嗰度咋
聽日你噉講似乎係讚我啊
係咩？其實我係讚你嘅，恐龍事件結束喇
但係有關方面
準備留低啲模型喺山度畀啲細路仔欣賞噃